DOCTYPE

DOCTYPE es una instrucción de documento en HTML que especifica el tipo de documento y la 
versión de HTML que se está utilizando. Es una de las primeras líneas en un archivo HTML 
y se utiliza para informar a los navegadores web y a los validadores de código acerca de 
la versión de HTML que se está utilizando y cómo debería ser interpretada la página.

Aquí hay un ejemplo de la declaración DOCTYPE para HTML5:

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <title>Mi Página Web</title>
</head>
<body>
  <!-- Aquí va el contenido de la página -->
</body>
</html>

En este ejemplo, la declaración DOCTYPE especifica que la página está escrita en HTML5, la 
versión más reciente de HTML. Esto permite a los navegadores y a los validadores de código 
interpretar correctamente el contenido de la página.
