Index

"Index" es un término comúnmente utilizado como nombre de archivo por convención en la 
programación, especialmente en el desarrollo de sitios web. En un sitio web, el archivo 
"index" suele ser la página de inicio o la página principal que se muestra cuando se 
accede a un directorio en el servidor. Por ejemplo, si un usuario accede a 
http://www.ejemplo.com, el navegador buscará automáticamente un archivo llamado 
"index.html" en el directorio raíz y lo mostrará como la página principal del sitio.

Además, el uso del nombre "index" es una buena práctica porque es fácil de recordar y 
está estandarizado en la industria, lo que facilita la gestión de los archivos y la 
navegación en el sitio. Por lo tanto, utilizar "index" como nombre de archivo ayuda a 
mantener la organización y la claridad en el desarrollo de un sitio web.
