Etiqueta img

La etiqueta <img> en HTML es usada para insertar imágenes en un documento web. Este es un 
elemento de tipo en línea, que significa que no tiene una etiqueta de cierre y aparece dentro 
de una etiqueta de bloque, como 
o <div>. Algunos de los atributos comúnmente usados en 
la etiqueta <img> incluyen src, que especifica la URL de la imagen a mostrar, y alt, que 
proporciona un texto alternativo que se mostrará en caso de que la imagen no pueda ser cargada.

<img src="imagen.jpg" alt="Descripción de la imagen">

En este ejemplo, src especifica la ubicación de la imagen y alt especifica una descripción de 
la imagen que se mostrará en caso de que la imagen no pueda ser cargada.
