Etiqueta p

La etiqueta 
en HTML representa un párrafo de texto. Se utiliza para delimitar un bloque de 
texto que está destinado a ser leído como un párrafo completo. Cualquier texto que se coloque 
dentro de las etiquetas 
y 
será formateado como un párrafo, con un espacio en blanco 
antes y después de él. Aquí hay un ejemplo de código HTML que utiliza la etiqueta 
:

Este es un párrafo de texto.

Este es otro párrafo de texto.

En este ejemplo, dos bloques de texto se delimitan como párrafos separados mediante la etiqueta 

. El navegador mostrará cada uno de estos párrafos como un bloque separado de texto con un 
espacio en blanco antes y después de él.

Ejemplo de párrafo:

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <title>Ejemplo de la etiqueta p</title>
</head>
<body>
  
Este es un párrafo de texto. Aquí puedes incluir cualquier información que quieras presentar en forma de párrafo, como descripciones, textos narrativos, etc.
  
Este es otro párrafo de texto. Puedes utilizar varios párrafos en una misma página para separar y organizar la información de manera clara y fácil de leer.
</body>
</html>
