Etiqueta small

La etiqueta <small> en HTML es utilizada para mostrar texto pequeño en el documento. Se utiliza 
principalmente para aclaraciones, notas al pie, derechos de autor, entre otros. Este texto se 
muestra en un tamaño de fuente más pequeño que el texto envolvente. El texto dentro de la 
etiqueta <small> se interpreta como texto secundario y no se debe utilizar como títulos o texto 
principal.

Esta es una página de ejemplo <small>Nota: esta página es solo para fines de demostración</small>
