Etiqueta span

La etiqueta <span> es una etiqueta en HTML que se utiliza para aplicar estilos a un pequeño 
fragmento de texto dentro de un párrafo. También se puede utilizar para identificar un fragmento 
de texto para su posterior manipulación con JavaScript o CSS. La etiqueta <span> no tiene 
un significado semántico y, por lo tanto, no se debe utilizar para estructurar el contenido 
de la página. En su lugar, se deben utilizar etiquetas semánticas como 
, <h1>, <header>, etc.

Aquí hay un ejemplo de código HTML que muestra cómo utilizar la etiqueta <span>:

Este párrafo contiene una <span style="color:red">palabra</span> destacada en rojo.

En este ejemplo, la etiqueta <span> se utiliza para destacar una palabra en particular dentro 
del párrafo y darle un color específico (rojo) a través del atributo style.
