Etiqueta th

La etiqueta th es una etiqueta HTML que se utiliza para definir una celda de encabezado en una 
tabla. Es una celda especial que contiene texto que describe el contenido de las columnas o filas 
adyacentes. Esta etiqueta suele tener un aspecto diferenciado del resto de las celdas en una 
tabla, como un fondo más oscuro o un texto en negrita, para destacar su importancia. Además de 
su función estética, los encabezados de tabla también ayudan a los usuarios a entender mejor la 
estructura de la tabla y a identificar la información en ella.
