Atributos de la etiqueta article

La etiqueta <article> en HTML es utilizada para especificar un contenido autónomo y significativo 
en una página web. Algunos de los atributos que puede tener son:

id: es un identificador único para la sección y puede ser usado para hacer referencias a la misma 
    desde otras partes de la página.
class: es una clase que puede ser utilizada para dar estilo a la sección con CSS.
style: permite especificar estilos directamente en la etiqueta.

Estos son algunos de los atributos más comunes, pero también pueden haber otros dependiendo del 
contexto y de la implementación.
