Atributos de la etiqueta form

* action: indica la URL a la que se enviarán los datos del formulario.
    Ejemplo: <form action="/formulario" method=""
* method: indica el método HTTP (GET o POST) para enviar los datos del formulario.
* enctype: indica el tipo de codificación de los datos del formulario.
* name: define un nombre para el formulario, que puede ser utilizado en JavaScript para acceder 
    al formulario y sus elementos.
* target: indica en qué ventana o marco se abrirá el resultado de enviar el formulario.
* accept-charset: indica los juegos de caracteres permitidos para la codificación de los datos 
    del formulario.
