Atributos de la etiqueta img

La etiqueta <img> en HTML tiene los siguientes atributos:

* src: Especifica la URL de la imagen que se mostrará.
* alt: Especifica un texto alternativo que se mostrará en caso de que la imagen no se pueda cargar.
* width: Especifica el ancho de la imagen en píxeles.
* height: Especifica la altura de la imagen en píxeles.
* style: Especifica un estilo CSS para la imagen.
* class: Especifica una o varias clases CSS para la imagen.
* id: Especifica un identificador único para la imagen.

Estos son algunos de los atributos más comunes de la etiqueta <img>.
