Atributos de la etiqueta input

Los atributos comunes de la etiqueta <input> incluyen:

* type: Especifica el tipo de campo de entrada, por ejemplo, texto, número, correo electrónico, etc.
    Los valores que pueden enviarse por medio de type son: 
    button              checkbox (casilla)      color
    date                datetime-local          email
    file (busca archivo)hidden                  image
    month               number                  password
    radio (selección)   range                   reset
    search              submit (botón)          tel
    text                time                    url
    week
* name: Especifica un nombre para el campo de entrada que será utilizado para identificarlo en el 
    procesamiento del formulario.
    Ejemplo: <input name="nombre" />
    Cuando se especifica el name del input, se indica que al solicitar los datos ingresados en el 
    formulario para hacer uso de ellos, este dato llegará con la clave nombre y el valor ingresado
    por el usuario.
* value: Especifica un valor predeterminado para el campo de entrada.
    Ejemplo: <input value="Valor por defecto">
    Ingresa un valor por defecto dentro del input.
* placeholder: Especifica una descripción breve para el campo de entrada que se muestra en el campo 
    antes de que el usuario ingrese datos.
    Ejemplo: <input placeholder="Nombre" />
    El texto de este atributo aparece dentro del input con un color más claro de lo normal para 
    indicar al usuario lo que debe ingresar.
* required: Especifica si el campo de entrada es requerido o no.
* pattern: Especifica una expresión regular para validar el valor del campo de entrada.
* autocomplete: Especifica si el navegador debe autocompletar el valor del campo de entrada o no.
* min y max: Especifican los límites mínimo y máximo para un campo de entrada de tipo número.
* step: Especifica el incremento válido para un campo de entrada de tipo número.
* width y height: Especifican el tamaño en píxeles para un campo de entrada de tipo imagen.

Estos son solo algunos de los muchos atributos que puede tener la etiqueta <input>. La cantidad y 
tipo de atributos disponibles depende del tipo de campo de entrada específico.