Atributos de la etiqueta li

La etiqueta "li" en HTML tiene los siguientes atributos:

value: Especifica el valor numérico de un elemento de una lista ordenada.
type: Especifica el tipo de marcador para un elemento de una lista ordenada.

Estos atributos son menos comúnmente utilizados que otros atributos como "class" y "id", 
que se utilizan para controlar el estilo y la identificación de un elemento. Sin embargo, 
los atributos "value" y "type" pueden ser útiles en ciertas situaciones específicas, 
como cuando se desea controlar el número de una lista ordenada o el tipo de marcador utilizado.
