Atributos de la etiqueta nav

La etiqueta "nav" en HTML5 no tiene atributos específicos, ya que su función es simplemente 
proporcionar un contenedor para los enlaces de navegación. Sin embargo, los elementos dentro 
de la etiqueta "nav" pueden tener atributos, como los enlaces o los elementos de formato, 
que se describen en otras etiquetas.

Algunos de los atributos comúnmente utilizados en los elementos dentro de la etiqueta "nav" 
incluyen "id", "class", "style" y "href". Estos atributos permiten especificar información 
adicional sobre los enlaces, como la dirección a la que deben llevar y cómo deben presentarse.
