Atributos de la etiqueta table

Los atributos comunes de la etiqueta table incluyen:

* border: define el grosor del borde en píxeles.
* cellpadding: define el espacio entre el borde de la celda y su contenido.
* cellspacing: define el espacio entre las celdas.
* width: define el ancho de la tabla en píxeles o porcentaje.
* align: alinea la tabla respecto a su contenedor, los valores posibles son "left", "right" y "center".
* bgcolor: define el color de fondo de la tabla.
* style: define características de diseño de la tabla.
    Ejemplo: <table style="border: 1px solid black;"
    En este caso se crea el borde exterior de la tabla con grosor de 1 pixel y de color negro solido.

Hay otros atributos menos comunes, pero estos son los más utilizados.
