Atributos de la etiqueta textarea

Los atributos más comunes de la etiqueta textarea son:

* cols: número de columnas que tendrá la área de texto.
    Ejemplo: <textarea cols="20">
    El área de texto tendrá 10 columnas para que el usuari pueda ingresar texto.
* rows: número de filas que tendrá la área de texto.
    Ejemplo: <textarea rows="10">
    El área de texto tendrá 10 filas para que el usuario pueda ingresar texto.
* name: nombre del campo de formulario.
    Cuando se especifica el name del textarea, se indica que al solicitar los datos ingresados en el 
    formulario para hacer uso de ellos, este dato llegará con la clave nombre y el valor ingresado
    por el usuario.
* disabled: indica si el control está deshabilitado.
* readonly: indica si el contenido del control es de solo lectura.
* required: indica si el campo es obligatorio.
* wrap: indica cómo se ajustará el texto dentro del control.
* placeholder: texto descriptivo que se muestra en el control antes de que el usuario ingrese 
    información.
* maxlength: número máximo de caracteres permitidos en el control.

Para ingresar un valor por defecto en una etiqueta de textarea se ingresa el texto entre la etiqueta
de apertura y la de cierre:
    Ejemplo: <textarea> Este es un valor por defecto </textarea>

Estos son algunos de los atributos más comunes, pero existen otros que dependen del contexto y 
de la implementación específica.
