Atributos de la etiqueta tfoot

La etiqueta <tfoot> es un elemento HTML que se utiliza para definir un bloque de pie de tabla 
dentro de una tabla (<table>). Algunos de sus atributos son:

align: Especifica el alineamiento horizontal de los contenidos dentro de la celda.
valign: Especifica el alineamiento vertical de los contenidos dentro de la celda.
bgcolor: Especifica el color de fondo de la celda.
colspan: Especifica cuántas columnas deberán combinarse en una sola celda.
rowspan: Especifica cuántas filas deberán combinarse en una sola celda.

Estos atributos son específicos de la celda de una tabla y no solo se aplican a la etiqueta 
<tfoot>, sino a otras etiquetas como <thead>, <tbody> y <td>.
