Atributos de la etiqueta th

Los atributos comunes de la etiqueta <th> son:

* colspan: Especifica el número de columnas que la celda de encabezado debería abarcar.
* rowspan: Especifica el número de filas que la celda de encabezado debería abarcar.
* scope: Especifica el alcance de la celda de encabezado, ya sea "columna", "fila" o "tabla".
* id: Especifica un identificador único para la celda de encabezado.
* class: Especifica una o más clases para la celda de encabezado.
* style: Especifica un estilo en línea para la celda de encabezado.

Además de estos atributos, la etiqueta <th> también puede incluir atributos globales como 
lang, dir, title, etc.
